# Практические задания по теме «Понятие массива» (на основе библиотеки array)

### Задачи для обязательного выполнения
#### Задача 1.
  Дан одномерный массив числовых значений, насчитывающий N элементов. Вставить группу из M новых элементов, начиная с позиции K.
#### Задача 2. 
  Дан одномерный массив числовых значений, насчитывающий N элементов. Поменять местами первую и вторую половины массива без использования дополнительных массивов
#### Задача 3. 
Реализовать проект – операций над массивами, каждая подзадача реализуется в виде отдельной функции:
 - инициализация массива с помощью датчика случайных чисел. Размер массива определяет пользователь
 - сложение массивов поэлементно в случае равенства длины массивов
 - умножение массива на число осуществляется поэлементно
 - поиск общих значений двух массивов (длины массивов могут быть разные)
 - печать значений массива
 - упорядочивание значений массива по убыванию (без использования стандартных функций)
 - поиск min, max значение в массиве, среднего значения всех значений массива (без использования стандартных функций)

#### Задача 4. 
  В кинотеатре n рядов по m мест в каждом. В двумерном массиве хранится информация о проданных билетах, число 1 означает, что билет на данное место уже продано, число 0 означает, что место свободно. Поступил запрос на продажу k билетов на соседние места в одном ряду. Определите, можно ли выполнить такой запрос.
Входные данные
    Программа получает на вход числа n и m. Далее идет n строк, содержащих m чисел (0 или 1), разделенных пробелами. Затем дано число k.
Выходные данные
    Программа должна вывести номер ряда, в котором есть k подряд идущих свободных мест. Если таких рядов несколько, то выведите номер наименьшего подходящего ряда. Если подходящего ряда нет, выведите число 0.

#### Задача 5. 
  Даны две матрицы размерами 100000*100000. Структура хранения при элементов матриц – одномерный массив, первые 100 000 элементов это первая строка матрица, следующие 100000 элементов это вторая строка матрицы ит.д. Выполнить умножение матриц и результат записать в третью матрицу
